рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╡рд░реНрдзрдХрд┐рд╡рд░реНрдзрд┐рддрдХреМрд╢рд▓рдВ рддреНрд░рд┐рджрд╢рджрддреНрддрд╕рдорд╕реНрддрд╡рд┐рднреВрддрд┐рдорддреН ред
рдЬрд▓рдзрд┐рдордзреНрдпрдЧрддрдВ рддреНрд╡рдорднреВрд╖рдпреЛ рдирд╡рдкреБрд░рдВ рд╡рдкреБрд░рдЮреНрдЪрд┐рддрд░реЛрдЪрд┐рд╖рд╛ реерезрее
родрпНро░ро┐родро┐┬│ро╡ро╡ро░рпНродтБ┤роХро┐ро╡ро░рпНродро┐тБ┤родроХрпМро╢ро▓роорпН╩╝ родрпНро░ро┐род┬│ро╢род┬│родрпНродро╕рооро╕рпНродро╡ро┐рокрпВтБ┤родро┐роородрпН .
роЬро▓родро┐тБ┤роородрпНтБ┤ропроХ┬│родроорпН╩╝ родрпНро╡роорокрпВтБ┤ро╖ропрпЛ роиро╡рокрпБро░роорпН╩╝ ро╡рокрпБро░роЮрпНроЪро┐родро░рпЛроЪро┐ро╖ро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рджрджреБрд╖рд┐ рд░реЗрд╡рддрднреВрднреГрддрд┐ рд░реЗрд╡рддреАрдВ рд╣рд▓рднреГрддреЗ рддрдирдпрд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд┐рд╢рд╛рд╕рдирд╛рддреН ред
рдорд╣рд┐рддрдореБрддреНрд╕рд╡рдШреЛрд╖рдордкреВрдкреБрд╖: рд╕рдореБрджрд┐рддреИрд░реНрдореБрджрд┐рддреИ: рд╕рд╣ рдпрд╛рджрд╡реИ: реереирее
род┬│родрпБ┬│ро╖ро┐ ро░рпЗро╡родрокрпВтБ┤рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро┐ ро░рпЗро╡родрпАроорпН╩╝ ро╣ро▓рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЗ родройропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐родро┐тБ┤ро╢ро╛ро╕ройро╛родрпН .
рооро╣ро┐родроорпБродрпНро╕ро╡роХрпЛтБ┤ро╖роорокрпВрокрпБро╖: ро╕роорпБродро┐┬│родрпИро░рпНроорпБродро┐┬│родрпИ: ро╕ро╣ ропро╛род┬│ро╡рпИ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЕрде рд╡рд┐рджрд░реНрднрд╕реБрддрд╛рдВ рдЦрд▓реБ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгреАрдВ рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдиреАрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рджреЗрд╡ рд╕рд╣реЛрджрд░: ред
рд╕реНрд╡рдпрдорджрд┐рддреНрд╕рдд рдЪреЗрджрд┐рдорд╣реАрднреБрдЬреЗ рд╕реНрд╡рддрдорд╕рд╛ рддрдорд╕рд╛рдзреБрдореБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрдиреН реерейрее
роЕрод┬▓ ро╡ро┐род┬│ро░рпНроктБ┤ро╕рпБродро╛роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ ро░рпБроХрпНрооро┐рогрпАроорпН╩╝ рокрпНро░рогропро┐ройрпАроорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ родрпЗ┬│ро╡ ро╕ро╣рпЛрод┬│ро░: .
ро╕рпНро╡ропроородро┐┬│родрпНро╕род роЪрпЗродро┐┬│рооро╣рпАрокрпБтБ┤роЬрпЗ ро╕рпНро╡родрооро╕ро╛ родрооро╕ро╛родрпБтБ┤роорпБрокро╛ро╢рпНро░ропройрпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЪрд┐рд░рдзреГрддрдкреНрд░рдгрдпрд╛ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛ рд╕рдкрджрд┐ рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рд┐рддрднрдЩреНрдЧрд╕рдорд╛рдХреБрд▓рд╛ ред
рддрд╡ рдирд┐рд╡реЗрджрдпрд┐рддреБрдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрдорд╛рджрд┐рд╢рддреН рд╕реНрд╡рдХрджрдирдВ рдХрджрдирдЩреНрдЧрд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдорд┐рддрдВ реерекрее
роЪро┐ро░родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрокрпНро░рогропро╛ родрпНро╡ропро┐ рокро╛┬│ро▓ро┐роХро╛ ро╕рокродро┐┬│ роХро╛роЩрпНроХрпНро╖ро┐родроктБ┤роЩрпНроХ┬│ро╕рооро╛роХрпБро▓ро╛ .
родро╡ роиро┐ро╡рпЗрод┬│ропро┐родрпБроорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро┐роЬрооро╛родро┐┬│ро╢родрпН ро╕рпНро╡роХрод┬│ройроорпН╩╝ роХрод┬│ройроЩрпНроХ┬│ро╡ро┐роиро┐ро░рпНрооро┐родроорпН╩╝ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: For]
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рддреВрд░реНрдгрдореБрдкрд╛рдпрдпреМ рддрд╡ рдкреБрд░рдВ рд╣рд┐ рджреБрд░рд╛рд╢рджреБрд░рд╛рд╕рджрдореН ред
рдореБрджрдорд╡рд╛рдк рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдкреВрдЬрд┐рдд: рд╕ рднрд╡рддрд╛ рднрд╡рддрд╛рдкрд╣реГрддрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдореН реерелрее
родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╕рпБродрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ родрпВро░рпНрогроорпБрокро╛ропропрпМ родро╡ рокрпБро░роорпН╩╝ ро╣ро┐ родрпБ┬│ро░ро╛ро╢родрпБ┬│ро░ро╛ро╕род┬│роорпН .
роорпБрод┬│рооро╡ро╛рок роЪ ро╕ро╛род┬│ро░рокрпВроЬро┐род: ро╕ роктБ┤ро╡родро╛ роктБ┤ро╡родро╛рокро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛ ро╕рпНро╡ропроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡реЛрдЪрдд рдХреБрдгреНрдбрд┐рдиреЗ рдиреГрдкрд╕реБрддрд╛ рдЦрд▓реБ рд░рд╛рдЬрддрд┐ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгреА ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдореБрддреНрд╕реБрдХрдпрд╛ рдирд┐рдЬрдзреАрд░рддрд╛рд░рд╣рд┐рддрдпрд╛ рд╣рд┐ рддрдпрд╛ рдкреНрд░рд╣рд┐рддреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрд╣рдореН рееремрее
ро╕ роЪ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╡рпЛроЪрод роХрпБрогрпНроЯро┐┬│ройрпЗ роирпНро░рпБ╩╝рокро╕рпБродро╛ роХ┬▓ро▓рпБ ро░ро╛роЬродро┐ ро░рпБроХрпНрооро┐рогрпА .
родрпНро╡ропро┐ ро╕роорпБродрпНро╕рпБроХропро╛ роиро┐роЬродрпАтБ┤ро░родро╛ро░ро╣ро┐родропро╛ ро╣ро┐ родропро╛ рокрпНро░ро╣ро┐родрпЛ(роЕ)ро╕рпНроорпНропро╣роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рддрд╡ рд╣реГрддрд╛рд╜рд╕реНрдорд┐ рдкреБрд░реИрд╡ рдЧреБрдгреИрд░рд╣рдВ рд╣рд░рддрд┐ рдорд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдЪреЗрджрд┐рдиреГрдкреЛрд╜рдзреБрдирд╛ ред
рдЕрдпрд┐ рдХреГрдкрд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рдЬрдЧрджреЗ рдЬрдЧрджреЗрдХрдкрддреЗ рддрдпрд╛ рееренрее
родро╡ ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛(роЕ)ро╕рпНрооро┐ рокрпБро░рпИро╡ роХрпБ┬│рогрпИро░ро╣роорпН╩╝ ро╣ро░родро┐ рооро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ роЪрпЗродро┐┬│роирпНро░рпБ╩╝рокрпЛ(роЕ)родрпБтБ┤ройро╛ .
роЕропро┐ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛ро▓роп рокро╛ро▓роп рооро╛рооро┐родро┐ рокрпНро░роЬроХ┬│родрпЗ┬│ роЬроХ┬│родрпЗ┬│роХрокродрпЗ родропро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: From]
рдЕрд╢рд░рдгрд╛рдВ рдпрджрд┐ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдореБрдкреЗрдХреНрд╖рд╕реЗ рд╕рдкрджрд┐ рдЬреАрд╡рд┐рддрдореЗрд╡ рдЬрд╣рд╛рдореНрдпрд╣рдореН ред
рдЗрддрд┐ рдЧрд┐рд░рд╛ рд╕реБрддрдиреЛрд░рддрдиреЛрддреН рднреГрд╢рдВ рд╕реБрд╣реГрджрдпрдВ рд╣реГрджрдпрдВ рддрд╡ рдХрд╛рддрд░рдореН реереорее
роЕро╢ро░рогро╛роорпН╩╝ ропродро┐┬│ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роорпБрокрпЗроХрпНро╖ро╕рпЗ ро╕рокродро┐┬│ роЬрпАро╡ро┐родроорпЗро╡ роЬро╣ро╛роорпНропро╣роорпН .
роЗродро┐ роХро┐┬│ро░ро╛ ро╕рпБродройрпЛро░родройрпЛродрпН рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢роорпН╩╝ ро╕рпБро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроорпН╩╝ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропроорпН╩╝ родро╡ роХро╛родро░роорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: If]
рдЕрдХрдердпрд╕реНрддреНрд╡рдордереИрдирдордпреЗ рд╕рдЦреЗ рддрджрдзрд┐рдХрд╛ рдордо рдордиреНрдордерд╡реЗрджрдирд╛ ред
рдиреГрдкрд╕рдордХреНрд╖рдореБрдкреЗрддреНрдп рд╣рд░рд╛рдореНрдпрд╣рдВ рддрджрдпрд┐ рддрд╛рдВ рджрдпрд┐рддрд╛рдорд╕рд┐рддреЗрдХреНрд╖рдгрд╛рдореН реерепрее
роЕроХрод┬▓ропро╕рпНродрпНро╡роородрпИ┬▓ройрооропрпЗ ро╕роХрпЗ┬▓ родрод┬│родро┐тБ┤роХро╛ роороо рооройрпНроород┬▓ро╡рпЗрод┬│ройро╛ .
роирпНро░рпБ╩╝рокро╕роороХрпНро╖роорпБрокрпЗродрпНроп ро╣ро░ро╛роорпНропро╣роорпН╩╝ родрод┬│ропро┐ родро╛роорпН╩╝ род┬│ропро┐родро╛рооро╕ро┐родрпЗроХрпНро╖рогро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреЗрди рдЪ рддреЗрди рд╕рдордВ рддрджрд╛ рд░рдердЧрддреЛ рд▓рдШреБ рдХреБрдгреНрдбрд┐рдирдореЗрдпрд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рдпрдХ рдореЗ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рддрдиреБрддрд╛рдВ рддрдиреБрддрд╛рдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рд╛рдкрджрд╛рдореН реерезрежрее
рокрпНро░роорпБродро┐┬│родрпЗрой роЪ родрпЗрой ро╕роороорпН╩╝ родродро╛┬│ ро░род┬▓роХ┬│родрпЛ ро▓роХрпБтБ┤ роХрпБрогрпНроЯро┐┬│ройроорпЗропро┐ро╡ро╛ройрпН .
роХрпБ┬│ро░рпБрооро░рпБродрпНрокрпБро░роиро╛ропроХ роорпЗ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐родройрпБродро╛роорпН╩╝ родройрпБродро╛роорпН╩╝ роиро┐роХро┐┬▓ро▓ро╛рокродро╛┬│роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]